ths_trade 是郑州美新网络技术有限公司名下的股票金融诈骗软件。还有一家公司叫郑州美萍。
原来叫巴特量化，后来诈骗被曝光的太多心虚了改名叫起点量化了。还有很多骗子公众号都是这几家公司注册的。
骗子淘宝店铺地址：https://shop517403146.taobao.com ，以卖量化策略的名义拉你售后交流群，这个店铺好评也是刷的。你在淘宝问他们是不是骗子，看他们怎么回答？

gitee地址： https://gitee.com/better319/ths_trade

骗子公司在郑州，骗子成员主要分布在广东深圳，主要是以交流量化骗取你的信任后，养半年左右搞杀猪盘，一次骗几十万吧。为什么会有人上当被骗，因为他们敢冒充腾x。

以开源的名义拉你进群后，群里每天几百个人除了你以外剩下的全是骗子，群里面还有精神病患者。
郑州美新网络技术有限公司主要诈骗方法
1.骗子为了骗取你的信任，会谎称和公安局有几个亿的比特币解冻业务合作，还有放出和公安局签订的虚假合同。
2.群里人自称是腾x在职员工，比如张国wei（其实这个人早就被tx开除了，又矮又搓带个眼镜说话像个sx,目前还以腾x在职员工的名义在深圳一带，在相亲群继续以相亲欺骗其他女性资金投资给他），每天假装是腾x在职大佬在群里装x。
3.谎称内部价100万可以买个公司总部几千万的房子，有苏州市主要领导做背书。每天说苏州市委领导请他们去投资，刚投资了一个旅游景区，不知道哪里偷的假图。
4.和投资人徐新，就是投资京东那个徐新是微信好友，还有微信聊天记录尼。徐新每天都要求着他们投资。
5.谎称是中信证券内部员工，有内幕消息，比如那个叫老王的，每天p买卖点，还有自媒体账号叫《老王看交易》。
6.里面还有什么股神，带你发财，都是p的虚假的买卖点。
7.谎称自己是游资，可以拉动涨停板。
8...
9...

他们和那个《金字塔决策交易系统》的三郎 是一伙的。

反正主要套路是，以开源的名义拉你进他们的售后交流微信群。先每天给你互动聊天，交流量化技术，养你一段时间，群里还不定时的有新人进来讨论，装的像真的似的。其实除了你以外群里几百人都是他们的小号。群里的骗子不定期的晒出他们和其他公司，zf领导的合作和收益。
大概会养半年，等你信任了以后，杀猪向你推荐股票，群里的托都跟着买，晒收益，等你买了以后会让你一直拿着然后股票天天跌停，一波杀，一个人大概亏个几十万左右。
如果你发现你被骗了，群主(qd-quant)起点量化会出来假装正义，“善意的”提醒大家小心被骗，再把你踢出群，然后群里的一群骗子再举报你封号。 这个群主只有在群里有人被骗了以后才会“说话”，平时都不说话的。

另外 他们开源的这个软件，会自动购买杀猪盘股票，每天跌停。。。。。。。

-------------------------------------------------------------------------------------

同花顺自动化交易WEB下单接口API, 量化交易必备工具, 支持分策略交易和查询, 多年实盘自动化交易，大致同类的WEB下单接口某网售价2000元，我们全部免费开源，全功能，全源码，回馈量化交易爱好者。不过这种模拟键盘鼠标事件交易的模式也有其弊端，就是交易速度无法和券商提供的通道比，大致能到3秒一个单子，如果一次下很多单，系统只能自动排队，依次处理。不过大多数交易也不需要太高频，这样的速度也能基本满足程序化自动交易的需求。

同花顺自动化交易
本实例操作自动化交易的是同花顺的 xiadan.exe 程序，支持市价买入、市价卖出、查询成交；

市价委托为达到指令的快速成交，所以使用的市价委托；

支持多策略发送交易指令，交易指令自动进入队列，逐条执行交易，可同时向交易程序发送交易指令；服务框架采用基于强大的异步网络库 tornado;

交易界面1

说明
交易服务运行需要开启一个同花顺交易客户端，对同花顺交易客户端 没有做任何修改和破解，所以没有法律上的问题;

交易服务 API 不带任何界面，API 可以不受约束的下发交易查询指令，对多种编程语言都可以调用;

环境
Windows 7 SP1 及以上

Python 3.7

同花顺 xiadan.exe

支持的券商
交易服务运行需要开启一个同花顺交易客户端，对同花顺交易客户端 没有做任何修改和破解。 实际支持的券商和功能以满足监管要求为准，通过应用层的处理，方便通过同花顺下单，同花顺交易端支持 70~80 家券商，下方是支持的部分券商名单（完整券商名单请见：同花顺交易客户端相关->下载）：

支持的券商

实盘效果
先上个实盘操作买卖效果如下图

交易服务程序启动后, 使用工具向 api 发送数据; 发送数据后自动进入队列, 开始实盘交易;

实盘效果

同花顺设置
同花顺网上交易 5.0 以上的可以控制
在同花顺安装目录下面的 xiadan.exe 程序的 系统>

界面设置
    显示悬浮工具栏	【否】
快速交易
    自动弹出窗口停留时间【1】秒
    是否弹出成交回报提示窗口     【滚动模式】
    委托前是否需要确认          【否】
    委托成功后弹出提示对话框     【是】
    超出可用按最大可用进行委托   【否】
界面设置界面设置

安装依赖库
    pip install -U pip

    pip install -r requirements.txt

    pip install  pywinauto

配置交易服务参数
在applications/API_Config.py中配置交易服务程序的参数

cfg = {
    # 同花顺xiadan.exe 所在位置
    'exe_path': 'C:\\同花顺软件\\同花顺\\xiadan.exe',

    # 活动的工作流文件路径
    "activework_path": "./applications/work_queue/ActiveWork.csv",
    # 活动的工作流文件字段
    "activework_field": ["key", "strategy_no", "stock_no", "stock_name",
                         "amount", "operate", "status"],

    # 自动化交易工作数据记录文件路径
    "workdatalog_path": "./applications/Work_Data_Log.csv",
    # 保存csv的自动化交易工作记录
    'workdata_field': ["key", "委托时间", "证券代码", "证券名称", "操作", "备注",
                       "委托数量", "成交数量", "委托价格", "成交均价",
                       "撤消数量", "合同编号", "策略编号"],

    # 自动化交易休眠时间间隔
    "sleepA": 0.2,
    "sleepB": 0.5,
    "sleepC": 1,
}


自动化交易运行
运行文件 app.py 启动自动化交易服务，服务启动后就可以用程序调用买入卖出查询;

    python app.py
运行后服务程序的端口为 6003, 可以向服务程序接口发送指令了;

买入和卖出 接口调用
接口地址

http://127.0.0.1:6003/api/queue

参数类型

application/json

传递参数 json 数组

[
	{
		"strategy_no": "1001",
		"code": "513030",
		"name": "德国30",
		"ct_amount": 100,
		"operate": "buy"
	},
	{
		"strategy_no": "1001",
		"code": "162411",
		"name": "华宝油气",
		"ct_amount": 100,
		"operate": "sell"
	}
]
参数说明

参数名	参数描述	类型	必填
strategy_no	策略编号	string	是
code	股票代码/标的	string	是
name	股票名称	string	是
ct_amount	数量	int	是
operate	买卖: buy:买入 sell:卖出	string	是
查询成交 接口调用
接口地址

http://127.0.0.1:6003/api/search

参数类型

application/json

传递参数

{
	"strategy_no": "A101",
	"operate": "get_today_entrusts"
}

参数说明

参数名	参数描述	类型	必填
strategy_no	策略编号	string	是
operate	查询什么	string	是
查询什么

get_position 获取市价委托的 F6 持仓

get_today_trades 获取市价委托的 F7 当日成交

get_today_entrusts 获取市价委托的 F8 委托 (推荐使用此种方式查询委托的成交)

get_balance 获取资金情况

长期运行
交易服务可运行于个人电脑 或 云服务器；

个人电脑：交易服务运行后，完成交易指令需要获取电脑的焦点，所以交易服务正在交易时不要使用鼠标，使 xiadan 程序前置;

云服务器(推荐)：在云服务器端安装使用 VNCServer 工具，在客户端安装 VNCClient 远程连接云服务器，实测使用此工具可以随时连接和断开连接而不影响云服务器的焦点，可以长期运行，只要客户策略端向交易服务发送接口即可进入交易队列，等待交易;

不要使用远程桌面(mstsc)来连接云服务器，此工具在断开连接后，云服务器会退出登录，交易服务就无法完成后续交易

实盘跑交易服务在云服务器(VNC 工具连接)稳定轻松运行

交易队列
在 applications/work_queue 文件夹下的 ActiveWork.csv 文件是交易的队列

key	strategy_no	stock_no	stock_name	amount	operate	status
536f341c-40fe-11eb-b47a-fcaa14e6e347	1001	510900	H 股 ETF	100	buy	1
543f341c-42fe-15eb-b46a-sega14e6e864	1001	510900	H 股 ETF	100	buy	0
如果调整过程中程序异常, 检查此交易队列中的 status 有没有为 0(未执行)的数据, 如果不需要再次执行则可以删除整行;

未执行的, 下次交易服务再次运行时会自动检测队列;

如果修改文件请使用开发工具打开 或 EditPlus 或 Notepad++ ; 避免使用文本文件打开修改后出现编码问题;

注意事项
运行顺序

运行 xiadan.exe 输入个人帐号密码登录进入主程序界面；
运行自动化交易控制程序； 运行后, 交易程序会控制到 xiadan 程序；
打开项目使用 Pycharm 或 VSCode ;

团队其他开源项目
MyTT 通达信,同花顺公式指标，文华麦语言的python实现

Hb_Spark数字货币高速免费实时行情服务器,量化必备

hb_trade火币网交易接口API最简封装,提供现货期货合约

backtest数字货币历史回测服务器,高速内存数据库实现

ths_trade同花顺自动化交易股票下单接口API,量化框架
